Willkommen bei WaschZeit. Du meldest dich mit deiner persoenlichen
E-Mail-Adresse und deinem Passwort an. Unter Einstellungen pruefst du
deinen Namen, deine Sprache und die gewuenschten Benachrichtigungen. Deine
Buchungen bleiben dabei immer deiner Wohnung zugeordnet.
Im Wochenkalender findest du schnell einen passenden freien Termin.
Die Monatsansicht zeigt dir den gemeinsamen Waschplan und hilft
bei der laengerfristigen Orientierung. Vergangene, belegte oder gesperrte Zeiten
sind klar gekennzeichnet und koennen nicht gebucht werden.
Fuer ein Waschpaket waehlst du zuerst einen Tag und ein
freies Zeitfenster. Danach entscheidest du dich fuer eine Waschmaschine und
kannst einen passenden Trockenraum oder Tumbler ergaenzen. Die App prueft
alle Hausregeln, bevor sie das Paket gemeinsam speichert.
Unter Meine Buchungen siehst du deine kommenden Termine in zeitlicher Reihenfolge.
Dort erkennst du Maschine, Raum, Datum und Zeitfenster. Du kannst nur
deine eigenen Buchungen veraendern; Buchungen anderer Wohnungen bleiben geschuetzt.
Bist du frueher fertig, kannst du die nicht mehr benoetigte
Maschine oder den Raum freigeben. Andere Bewohner erhalten dann einen
neutralen Hinweis auf die wieder freie Zeit. Eine Absage entfernt
dagegen deine noch nicht begonnene Buchung vollstaendig.
Das Mitteilungszentrum sammelt aktuelle Hinweise, zum Beispiel eine vorzeitig
freigegebene Maschine. Mit deinen persoenlichen Filtern bestimmst du, welche
Ressourcentypen und Zeitfenster fuer dich interessant sind. Eigene oder
bereits ungueltige Freigaben werden nicht als buchbarer Hinweis angeboten.
Wenn eine Maschine oder ein Raum nicht richtig funktioniert, erstellst
du eine sachliche Stoerungsmeldung. Waehle die betroffene Ressource und beschreibe
kurz, was du beobachtet hast. Der Haus-Admin uebernimmt danach die
technische Bearbeitung und entscheidet ueber eine Sperre.
Unter App und Geraet kannst du einen kurz gueltigen
QR-Code fuer ein weiteres Haushaltsmitglied erzeugen. Die Person erhaelt
einen eigenen persoenlichen Zugang, wird aber derselben Wohnung zugeordnet.
Adminrechte werden durch den QR-Code niemals uebertragen.
Unter Hilfe und Regeln kannst du die wichtigsten Ablaeufe jederzeit
nachlesen. Sicherheit und Daten erklaert, welche Angaben gespeichert werden und
welche Rechte du hast. Nutzt du ein fremdes oder gemeinsam
verwendetes Geraet, beendest du deine Sitzung anschliessend mit Abmelden.